--------- TSP - algorithme génétique
environnement: python3.8

   |--aléatoire : génère des points aléatoires ; modifier le fichier param.py, exécuter main.py
   |--graph_laurent : pour utiliser les fichiers fournis par L.Etienne ; exécuter main.py
   |--qgis : pour utiliser les fichiers provenant de qgis



   |--dossier 'complet':



1 QGIS:

    QGIS : deux fichiers sont à enregistrer dans le dossier csv
    
        le fichier des adresses doit être nommé "liste_lieux_qgis.csv"
        le fichier de la matrice origine-destination doit être nommé "od_csv1.csv"
        la première exécution du programme retourne une erreur, la seconde est la bonne




2 - changer les paramètres (fichiers param.py):

    pour qgis, il n'y a rien à paramétrer
    
    suivre les indications dans le fichier param.py pour les autres options et :
    !!! attention à supprimer les fichiers csv de qgis avant d'activer les autres options, le programme vérifie si ces fichiers existent
        



3 - exécution du fichier main.py:

    changer les options si besoin dans l'appel de la fonction main() bas de page.
                
        creer_lieux : booléen
            True : générer des lieux aléatoires 
                --> modifier le fichier param.py
            False : voir en fonction de l'option suivante.

        apport_csv_qgis : booléen
            True : Le fichier vient de qgis.
            False : renseigner le fichier param.py



Dossier csv : 
    les csv générés, et à approvisionner (voir fichier param.py)

afficher.py : 
    gère TKinter

matrice_qgis.py:
    transforme le format csv qgis en format exploitable par l'application

lieu_qgis.py:
    transforme les adresses de qgis en format exploitable par l'application

tsp_ga.py:
    calcul d'une meilleure route selon l'algorithme du voyageur de commerce

param.py:
    certaines constantes sont à renseigner

graph.py:
    calcul de la matrice_od, d'une heuristique de départ
    option : générer des lieux aléatoires

main.py:
    le fichier à exécuter





